The Boys es una serie de televisión web estadounidense de superhéroes desarrollada por Eric Kripke para Prime Video. Basada en el cómic del mismo nombre de Garth Ennis y Darick Robertson, sigue al equipo homónimo de justicieros en su lucha contra diversos individuos con superpoderes que abusan de sus habilidades.

The Boys está ambientada en un universo en el que los individuos superpoderosos son reconocidos como héroes por el público en general y trabajan para la poderosa corporación Vought International, que los comercializa y monetiza. Fuera de sus personajes heroicos, la mayoría son arrogantes, egoístas y corruptos. La serie se centra principalmente en dos grupos: los Siete, el principal equipo de superhéroes de Vought International, y The Boys (lit. Los muchachos) como protagonistas, vigilantes que buscan derribar a Vought y a los superhéroes corruptos.

The Boys están liderados por Billy Butcher, que desprecia a todas las personas con superpoderes y en particular a los Siete, los cuales están liderados por el narcisista y violento Homelander. A medida que se produce un conflicto entre los dos grupos, la serie también sigue a los nuevos miembros de cada equipo: Hughie Campbell de The Boys, que se une a los vigilantes después de que su novia sea asesinada accidentalmente por A-Train, un miembro velocista de los Siete; y Annie January, cuyo nombre de superheroina es Starlight que se une recientemente de los Siete y es una joven esperanzada que se ve obligada a enfrentarse a la cruda verdad sobre los héroes que admira.


Fuente: Wikipedia